Практическое задание «Приложение банка»

Необходимо реализовать банковское ПО.

Функционал

Регистрация и авторизация
Продумать систему ролей: админ, клиент, модератор
Клиент: может вносить деньги на счет, может снимать деньги со счета, просматривать новости,
просматривать полную информацию по своему счету, переводить средства другим клиентам по
какому-нибудь идентификатору (ИИН, номер телефона и т.д. Сделай что-то одно).
Модератор: может редактировать новости.
Админ: имеет полный функционал,может давать и забирать роли у других пользователей. Для
него должна быть своя панель администратора, также может заходить под учетной записью
клиента (сильно этим пунктом не заморачивайся, но если получится, то будет отлично).

При регистрации, клиент должен ввести личные данные:
ФИО: Отчество является опциональным полем, если клиент не хочет его вводить принуждать не
нужно. Имя и Фамилия обязательны для заполнения
Дата рождения: обязательное поле
Страна и город проживания: должен быть выпадающим списком, клиент не должен вводить эти
данные сам
ИИН: обаятельное поле
Номер телефона: обязательное поле
Пароль: обязательное поле (должен иметь формат ********)
Подтверждение пароля: обязательное поле (должен иметь формат ********)

Валидация данных.
Дата рождения имеет формат «день.месяц.год» «dd.MM.yyyy»
ИИН состоит только из цифр. Количество не может быть больше 12 и быть меньше 12. Должен
быть уникальным
Номер телефона должен передаваться в формате «+7 (777) 777-77-77» regex тебе в помощь.
Должен быть уникальным
Пароль имеет установленные правила уровня безопасности. Пароль не может быть короче 8
символов, не может состоять только из цифр, не может состоять только из букв, должен
содержать хотя бы один спец символ «!»№;%:?()@#$^&amp;*». Пароль необходимо хранить в

зашифрованном виде в базе – можешь написать свой алгоритм, а можешь воспользоваться одним
из миллиарда готовых решений

Авторизация
Представляет собой окно из двух полей Логин/Пароль
Логин может быть как номером телефона, так и ИИН. Поскольку они оба уникальны и не могут
повторяться, могут выступать в качестве логина
Все важные логические операции должны проводиться на сервере.
После входа, клиент попадает в свой личный кабинет. На главной странице личного кабинета
должна быть полная информация о клиенте, редактировать информацию клиент не может.
Слева должно находиться меню выбора.
- Личный кабинет
- Переводы
- Мой счет
- Редактировать
Личный кабинет. При нажатии перенаправляет на страницу со всей имеющейся информацией о
клиенте.
Клиент вправе установить статус семейных отношений самостоятельно в личном кабинете,
изменить фото
Переводы. При нажатии перенаправляет на страницу, в которой есть несколько элементов.
1 – Краткая информация о счете. Сколько денег на счету в данный момент. Информация должна
быть всегда актуальной
2 – Возможность выбора поиска целевого клиента для перевода. Возможность выбрать искать по
ИИН или по номеру телефона.
Если клиент был найден, по номеру телефона или по иин, внизу необходимо вывести
информацию по целевому клиенту. ФИО, номер счета, номер телефона.
Мой счет. При нажатии перенаправляет на страницу с информацией о счете. На странице должны
быть данные на текущий момент, Сколько средств на счету, номер счета и история о последних
операциях
Редактировать. При нажатии направляет на страницу с личными данными клиента и кнопка
«сохранить». Но здесь он может их редактировать.

Важный момент, после нажатия кнопки «сохранить» изменения не должны вступать в силу. После
нажатия на кнопку сохранения, информация должна направиться админу, где он сможет ее
проверить и либо Подтвердить или Отклонить запрос. В случае если админ подтвердил запрос на
редактирование, только в этом случае изменения клиента вступают в силу. Если админ отклонил
запрос, клиенту должно прийти уведомление о том, что запрос был отклонен.

Модератор
Может добавлять и редактировать новости на главной странице

Админ

После входа может делать любые операции. Для него необходимо сделать отдельную страницу,
где он сможет раздавать роли другим зарегестрированным пользователям. Так же необходимо
сделать окно в котором ему приходят уведомления о заявках на редактирование. Когда он
нажимает на заявку, должно открыться окно с информацией о том, какие данные хочет изменить
клиент и его новые данные. Внизу также две кнопки «Утвердить» и «Отклонить»
